哎吔
成日都係噉
有事畀老鼠咬斷咗？
我都知道倫敦市區呢排鼠患嚴重㗎喇
但係我點都諗唔到
我哋呢啲咁嘅山卡拉屎膠都一樣係噉啊
唔好走啊，死老鼠
咁都畀佢走甩𠻹？
怕乜鬼啊，死仔？
家陣想殺我哋呀？
用下個腦啦
哪位即是，最強？
嗚，嗰邊都有啊捉住佢啦
呢間屋真係夠晒熱鬧
估唔到連啲老鼠都夠膽走嚟呢度
呢一種只係識得偷人嘢食
而且仲要周圍傳播疾病嘅生物
究竟仲要由得佢放肆到幾時啊？
由佢嚟放肆啦
計我話係放長線釣大魚就真？
冇錯
真正嘅目的係等機會一擊必殺
係咪繼續pass啊？
法多冇海貝伯爵
冇錯
因為我係元洲
係絕對唔會打冇意義嘅波，咪講廢話喇
究竟幾時我開始消滅啲老鼠？
就快喇
老鼠已經喺咁嘅芝士上面
留低咗牙齒印
而且倉庫嘅鎖匙亦都係我手術
之不過
要揾出老鼠嘅巢穴，將佢哋斬草除根
睇怕亦都唔係咁容易
我勸你哋要有心理準備同我等價交換
卑鄙嘅兔耳，難度已攻上
噉問閣下有權冇用我家族嘅徽章？
真係可惜啊，犯咗規
輪到你喇喎，伯爵
呢個咁無聊嘅遊戲，差唔多要結束喇
報仇，你幾時可以準備好？
今晚之內啦
等一陣，我會派馬車去接你
而且，我仲會做好心理準備
好好噉恭候大駕
啲波分得咁散
你唔係想一嬌請唔到吖嘛？
仲使講咩？
記住貪字得個貧啊，伯爵
你話湯？
呢一款係
「Foundations」嘅大吉嶺紅茶
請慢用
真係好甘香
沖茶功夫完全帶出茶味
葛莉爾，咩事啊？
你都要好好學下人啊
係
不過講開又講
你真係好鬼靚仔㗎啫
不如辭咗呢間香菸販售份工嚟我度做啦
熊女士
真係失禮啊，好對唔住啊
醫生睇病梗要落手檢查𠺢嘛
呢啲係我嘅職業病啊
白雀嘅意思係話啱啱嘅客人裏面
有人從事緊地下交易，係咪？
可能啦，要剷除呢班人膠皮柳就最啱啦
話晒老鼠嘅竇係邊，啲鼠輩一定最清楚
正確嚟講，我係隻畀人養嘅老鼠仔
所以如果冇伯爵里諾嘅命令
我係唔會隨便行動嘅
捉手啊
唔准你對我呢個咁可愛嘅兒生
我身我世啊，你真係吖
我先至唔會喺呢種地方對佢出手啊
噉即係喺第二個地方里會喇喎
你究竟知唔知咩叫廉恥啊？
你正一衣冠禽獸啊，小野
對住一個細路仔你
居然無手無腳而且仲要係我最細…嘅兒生嚟喎
你會唔會當上咗天堂啊？
走咗去嗰邊啊，快啲追啊
小爺
打搞晒喇
今日我準備咗蘋果葡萄乾厚批做甜品
好快就會焗好
請你同客人慢用
攞嚟我間房得喇
我受夠喇
係，我知點做㗎喇
你哋幾個唔好再玩，快啲返去做嘢啦
係
總算可以清靜下
小野
下午茶已經準備好，攞咗嚟㗎喇
點解會噉？
等我仲特登準備咗靚嘅紅茶𠻹
你呢個噉嘅邪惡貴族
幾個世紀以嚟
一直都負責幫王室管理住英國嘅地下秩序
任何畀英國王室視為眼中釘嘅人
都會畀你哋用權力逼到走投無路
你除咗女王看門狗
之外仲有幾多個稱號啊？
又曾經摧毀過幾多個家庭啊？
西瓦爾法多姆海賊
冇錯，居然係你
費洛家族
阿茲洛凡尼爾
聽住啊，發到我海貝家嘅細路
意大利黑手黨喺呢個國家太難揾食喇
你啲噉嘅英國人
個腦淨係得層厚嗒嗒嘅茶織
話你知啊
做我哋呢行嘅人一定要識得食腦㗎
不斷揾啲游水最好揾嘅賺錢方法
所以我哋先咁需要麻藥，喺68年
班佈嘅藥物法裏便
指明將阿片納入做毒品嘅一種
係女王陛下嘅命令
噉樣做係為咗唔想令啲
鼠輩同毒品繼續擴散
所以我先話你哋英國人乞人憎啊
開口埋口都女王，女王
好似個個都係戀物狂噉啊
老實講吖，佢只係用法律嚟綁住人民
有著數就自己立晒
其實我哋應該坐埋同一條船𠿪
不如我哋合作呢？
我一早同啲下人講咗
萬一我冇準時返屋企
就將倉庫嘅鎖匙交畀政府
唔好意思
我冇興趣同啲污糟嘅老鼠同流合污
你個死𡃁仔，唔好以為我冇料到啊
我已經派咗人去你屋企等住郁手啊
鎖匙喺邊？
再唔快啲講
我就落惡打搞掂你屋企所有人
就算我肯講畀你知
都要你養嘅狗有本事擔返嚟先得㗎
同我玩大佢
畀啲顏色佢哋睇
奇喇
到底係咩人帶咗少爺出去呢？
石波斯曹恩先生
阿茂，喺門口發現咗封信啊，畀邊個㗎？
寫住畀伯爵家嘅隨從，咪即係我哋囖
美玲，嗰封信呢？
想你哋嘅主人平安返嚟嘅，就帶嗰樣嘢
去貝斯納陸地嘅新斯高沙花園度見面
呢封噉嘅邀請信真係寫得冇品名
石班斯柴恩先生
做咩啊？
發生咩事啊？
唔好意思啊，嚇親各位𠻹
只係一啲小事嚟嘅啫，大家唔需要擔心
噉似小事啊
咁多位，真係唔好意思啊
麻煩你哋處理咗佢
請問處理嘅意思係…
可以食咗佢呀？
去咗邊啊？
對唔住啊，我哋失咗手
竟然會失手？
真係一啲用都冇啊
睇嚟你哋成世都係散仔啊，算數啦
返嚟先
等一陣先啦，有嘢嚟緊
而家做乜啊？
唔係喺森林度見到熊人𠻺嗎？
你哋要做乜嘢啊？
唔通畀佢鬧懵咗？
走啊，要開快啲啊
天時快喇，追到嚟
你哋玩夠未啊？
唔好咁過份喎
喂？
做咩啊？
冇估錯
應該係你隻狗擔唔到返嚟嚕收聲啊
死𡃁仔
喂？
你兩個廢柴再唔答我一陣
我劏咗你哋啊
你好啊
其實
我係法都冇海貝家嘅人
請問我家主人係咪喺府上打攪你哋？
喂喂
有冇人啊？
我知應該點做啊
我而家就即刻嚟接你返去
你哋借個電話畀我，真係唔該晒
不過
我仲有少少事想問下你哋兩位
首先
指使你哋嘅人叫咩名？
話你哋知吖
其實我呢個人係冇乜耐性㗎咋
相信你哋都唔想跌落去粉身碎骨
係費洛加族阿茲洛凡尼爾
佢喺倫敦東區嘅北部有一個私家鬥㗎
我哋都係為咗揾兩餐㗎咋，係𠸏
我都知道
既然係噉，我就唔阻兩位時間
悟松，安心上路啦
哎吔，今次弊，原來而家已經咁晏
再唔快手啲，就趕唔切返去整晚餐
喂，你真係覺得冇事？
既然嗰個執事都話咗冇事
噉就唔使擔心啦
佢已經跟隨咗伯爵好耐喇
佢哋兩個一早就建立咗一
種超越一般主僕嘅深厚關係
佢無時無刻都會喺伯爵嘅身邊
簡直就好似個影子噉
我記得細巴思柴恩
好似兩年前先至嚟㗎喎
又係𠻺嗬？
哎吔，人嘅記憶有時真係好神奇㗎
係咪啊，藍貓？
喺度扮嘢
法多莫海會有嘅狗唔使幾耐就會嚟到㗎喇
守住個門口，唔好畀任何人出入
唔好畀佢行近呢度一步
哎吔
乜間屋咁有氣派？
你究竟係咩人啊吓？
真係唔好意思
我未自我介紹
我係法多姆海貝家嘅下人
莎巴斯柴恩先生究竟去咗邊？
咪係囖
你哋兩個理佢走咗去邊做乜嘢吖？
最重要嘅問題係呢樣啊
要我哋處理嘅意思係食咗佢啊
但係唔可以食啊
連鼓都可以食㗎，下嘛？
你都傻㗎，萬一真係搞錯咗嘅話
石巴斯茶忍啊，肯定會喺你個頭度
積三個特製嘅雪糕球啊
畢拉，你緊張到瓜晒龍喇
你一定係鈣質唔夠，快啲飲返杯奶啦
你自己飲飽𠸏
你千祈唔好睇小牛奶啊
經常飲嘅可以令你嘅骨骼強健㗎
好痛啊，我條骨斷咗啊
對唔住啊，我仲有啲緊要嘢要做
5點34分
激氣啊，你哋快啲叫埋西域嘅人過嚟
要將佢變為風斗，啲卒仔一個接一個
噉落去都唔係辦法
決定啦，一於食咗佢
美玲準備茶，快啲安我攞銀刀銀叉嚟
Yes sir
我記得放咗喺度㗎
係噉嘅事啊
真係奇怪喇，明明係放咗喺度㗎喎
啲銀豆銀叉飛咗去邊度呢？
佢究竟係咩人嚟㗎？
身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲事都做唔到，噉又點得啊？
要快啲啊，用咗唔少時間𠻹
5點43分
我係嚟接我家主人走㗎
自己嚇自己
等我仲以為係咩三頭六臂
點知原來係個着燕尾服嘅男人
你究竟係咩人啊？
應該唔係個普通嘅執事嚟啩？
錯喇
點都好，我都只係個執事嚟
冇咩特別
咪係咩？
算數啦，點樣都好
話掂我都冇興趣同你鬥
只不過…
你到底有冇帶到嗰樣嘢嚟？
放心
喺呢度
石斑
好對唔住啊，靚仔
呢場遊戲係我贏咗喇
話晒對手都係遊戲高手，法多姆海辻
所以我點都要留啲底牌喺手嘅
雖然頭先扯火嗰陣打傷咗你少少
不過就算你冇咁件器官都賣到好好價𠸏
細路
唔使咁緊張㗎喎
等個變態佬買咗你之後，就慢慢調教你
喂
你究竟諗住玩到幾時？
我問你究竟照要扮死扮到幾時？
係啊…
點…
點會噉㗎？
冇可能㗎
最近啲槍性能係提升咗唔少啊
犀利過100年前嗰啲好多啊
呢啲還畀你哋
你哋做咩啊？
仲唔開槍？
成件衫畀啲子彈射到穿晒
邊個叫你咁貪玩？
你個蠢材
小野
請你唔好介意
不過你呢個樣真係非常之迷人
唔係，咪過嚟啊
你呢個好似毛蟲噉美麗而楚楚可憐嘅人
同你矮細纖弱嘅軀體襯到絕，你…
你再行埋嚟我就殺咗佢
仲唔快手啲？
呢個人好口嘈
我再行近啲嘅，佢就會殺咗你喎
廢話，你想違反同我訂立嘅契約？
當然唔會
因為我係少爺你最忠心嘅僕人
你哋兩個哦哦喺度講乜嘢啊？
少爺
嗌人嗰陣係點嘅話
我應該教過你嘅
係命令，即刻嚟救我
你收聲啊
點解…
點解你會冇事㗎？
你係咪揾緊呢樣嘢啊？
好吖，噉還返畀你喇噃
其實呢次嘅遊戲
都唔係想像之中咁刺激咋
請你等一陣啊
你跟我揾食啦
我可以出你人工五倍嚟請你做保鏢㗎
唔係，出夠十倍
就同女人你要幾多有幾多
所以…
對唔住喎，凡利爾先生
我對人類所製造出嚟嘅垃圾一啲興趣都冇
因為…
我係惡魔
亦都係執事
惡魔，執事？
只要少爺手上有契約
我就係佢最忠心嘅狗
犧牲、請求、契約
喺呢三樣嘢之下，我會畀主人佢束縛住
直到佢大限已至，我得到佢嘅靈魂為止
真係遺憾，遊戲已經結束
小儀，你醒喇？
少爺
歡迎返嚟啊
少爺，你點解受咗傷𠸏？
我只係唔小心跌親啫，唔使擔心
做咩啊？
你哋唔相信主人講嘅説話？
唔係，只不過…
少爺呀，你而家好似BB噉
畀人蒲到高一高啊，快…
快啲放返我落嚟啊
好喇喎
燒完未啊？
燒完
今日真係好對唔住
我身為法多姆海貝家嘅執事
竟然犯咗咁多失誤
而且連晚餐都未準備
真係唔知點補償
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
レディエリザベスの発案で
ダンスパーティーが開かれることとなりました
坊っちゃんのダンスは
黒おとも裸して逃げ出した後に
笑い転げてのたうち消転するほど
素敵に無様な城物でございます
どうやら手取り足取りを教えせねばならないようですね，次回、黒雉
その雉、番号，あくまで雉ですから